En España cualquier tema es candidato a ser convertido en un chiste. Ya sea sobre política, cuñados, suegras o el mítico Jaimito, el repertorio de chistes malos (y no tan malos) no para de crecer.

Los chistes malos son como los gases, mejor fuera que dentro. Es algo que siempre ha defendido la humorista Ana Morgade y no le falta razón: si tienes uno hay que soltarlo, le pese a quien le pese. Ten en cuenta que cada chiste tiene su público y siempre va a haber quien te lo pague con una carcajada.

Por eso, te ofrecemos un recopilatorio de los 100 mejores- o peores- desde los más típicos hasta algunos que puede que no hayas escuchado nunca.